Repository: common-repository/time-machine
Catalog: languages/tm-*.po
Languages: zh_cn

source: Default value is
zh_cn: 默认值是

source: Display number of comments
zh_cn: 评论显示的数量

source: Exclude current year articles
zh_cn: 排除今年的文章

source: Exclude pages from listing
zh_cn: 列表中排除页面

source: Include password protected posts in listing?
zh_cn: 列表中包括密码保护的文章？

source: Message when no posts in past
zh_cn: 当历史上的今天没有文章时所显示的话

source: No entry on current day in past
zh_cn: 历史上的今天没有存档

source: Number of comments
zh_cn: 评论数

source: Number of posts
zh_cn: 文章数

source: Show widget if no posts
zh_cn: 如果没有文章，小工具是否显示？

source: Time Machine
zh_cn: 历史上的今天

source: Title
zh_cn: 标题
